Welcome back.
-: Bem vindo de volta.
In this section, we're going to look
Nesta seo, vamos ver
at how you can run your Python programmes
como voc pode executar seus programas
without depending on PyCharm.
em Python sem depender do PyCharm.
Using PyCharm is great.
Usar o PyCharm  timo.
It's a great tool, very simple,
uma tima ferramenta, muito simples, mas
but many times you'll want to run your Python programmes
muitas vezes voc vai querer rodar seus programas em
in a server on the internet, for example,
Python em um servidor na internet, por exemplo, ou
or you may want to share them with somebody else
voc pode querer compartilh-los com algum
who doesn't have PyCharm.
que no tenha o PyCharm.
And in those cases, it can be useful to know
E nesses casos, pode ser
how to run your applications without using it.
til saber como executar seus aplicativos sem us-lo.
In addition, we're also going to look
Alm disso, tambm veremos como
at how to structure your projects and their dependencies,
estruturar seus projetos e suas dependncias, quaisquer bibliotecas de que
any libraries you need
voc precise, para que seja um
so that it's a bit simpler to work
pouco mais simples trabalhar quando
when you're doing many projects at once.
voc estiver realizando muitos projetos de uma s vez.
I'll see you on the next video.
Eu vou te ver no prximo vdeo.